## Lab 3
Year and term: 2nd year, 3rd term.
Subject: Program Design and Programming Languages

## Common terms of reference
	1.	Рассмотреть теоретические сведения по теме лабораторной работы.
	2.	Создать проект консольной программы.
	3.	Создать базовый класс согласно заданию. Все данные класса описать в закрытой секции, все методы класса реализовать как открытые.
	4.	Создать конструктор инициализации с параметрами по умолчанию. Остальные конструкторы и деструктор создать по необходимости.
	5.	Перегрузить операторы-члены класса:
		--	присвоение =;
		--	индексация элемента [];
		--	инициализация ();
		--	унарные арифметические (++);
		--	бинарные арифметические (+ или ‑ ) и сравнения (> или < или ==), причем только для однотипных операндов;
	6.	Перегрузить дружественные функции-операторы:
		--	унарные арифметические (--);
		--	бинарные арифметические (+ или ‑ ) и сравнения (> или < или ==), причем для разных типов операндов;
		--	вывода в поток (<<).
	7.	Создать функции преобразования:
		--	во встроенный тип (int, double, …) (например, для подсчета характеристик массива (max, min, avg, count));
		--	в пользовательский тип (например, класс описывающий размерность массива).
	8.	В головной функции создать несколько экземпляров базового класса. Провести вызовы перегруженных функций и операторов. Вывести результаты на экран.
	9.	Отладить и выполнить полученную программу.
	10.	Создать отчет, включающий задание, листинг программы и результаты ее выполнения.

## Personal terms of reference
	1.	«Матрица целых чисел».

## Additional terms of reference
	1.	Пока отсутствует.

## Copyright
© All rights reserved, 2021
